視聴者のみなさん、神の時は、ベストです。
今から、私たちは新年へと導かれます。
明けましておめでとうございます！
新年とは何ですか？
私たちは「新年」という年を
どのように理解していますか？
それは神からの贈り物です。
神の神性の一部なのです。
新年で、あなたは、
「神のライフスタイルの有様」と呼ばれます。
つまり、誠実さ、堅実さ、愛の面における
神性の特質です。
あなたの隣り人を
あなた自身のように愛しなさい。
それが神に関する全てなのです。
新年において。
もしそれが神に関する全てのものであるならば、
私たちの心が純粋でない限り、
神の事をなすことはできません。
マタイ5：8で、キリストは言っています。
「心のきよい者は幸いです。
その人は神を見るからです」と。
クリスチャン信仰は心の中にあるのです。
それは、すべて心のことなのです。
あなたの心がある所はどこですか？
あなたは恨みを抱えていますか？
あなたが兄弟に対して恨みを抱いているならば、
あなたは既に聖霊を悲しませているのです。
何も良いことが来ることはありません。
視聴者のみなさん、祈りましょう。
「あなた」と「神の霊」の間にあるあらゆる障壁は、
イエス・キリストの御名によって取り除かれよ！
あなたが新年に入るにつれて、
「あなた」と「神の霊」の間に
どんな障壁があっても、
取り除かれよ。
イエスの御名によって！
「あなた」と「神の霊」の間にあるあらゆる障壁は、
イエス・キリストの御名によって取り除かれよ！
私はあなたと神との関係が、
再確立されたと信じたいです。
そうです。
2018年の新年において、
あなたと神との関係が再確立されました。
どんな壁であれ、
「あなた」と「父の霊」との間のどんな障壁であれ、
取り除かれよ。
イエスの御名によって！
あなたと神との間に関係があるように！
イエス・キリストの御名によって！
視聴者のみなさん、
新年あけましておめでとう！
私は今あなたに知らせたい。
2017年に、あなたが置かれていた好まざる状況は、
終わりました。
あなたのビジネス、仕事、結婚、家族における、
あらゆる好まざる状況は、
終われ！
イエス・キリストの御名によって！
あなたの健康における好まざる状況、
あなたの血、体液、腱、または人生の道で
直面している、どのような試練であろうと、
イエスの御名によって！
イエスの命令で、
ペテロは海の上を歩きました。
盲目のバルテマイは、神の光を受けました。
2017年に、あなたがいた
全ての好まざる状況に命じます。
2017年で止まり、終われ！
2018年の新年に導かれます。
明けましておめでとうございます！
兄弟たちよ、明けましておめでとうございます！
これは、あなたへの「神の声」です。
明けましておめでとうございます！
これは正しい時であり、
あなたが受けている言葉は、
「神の御座」からのものです。
そうです。
明けましておめでとうございます！
私は、あなたが私から多くのものを
期待していることを知っています。
そのメッセージと新年の預言です。
そうです。神の時はベストです。
私は、このメッセージが、
神の適切な時に届けられることを、
あなたに保証したいと思います。
新しい始まりです。
TBジョシュアとエマニュエルTV一同より。